Sénario 1 :
envoie d'un mess court
mess: Coucou ! comment ça va ?

Lancer skype
Attendre 10 sec
Envoyer mess
Attendre 20 sec


Sénario 2 : 
reçois 1 mess court
mess : Coucou ! comment ça va ?

Skype ouvert sur autre convo
attend 10 sec
Reçois
ouvre convo
attend 20 sec


Sénario 4 :
skype pré-ouvert mais pas sur la convo en question
Reçois mess
mess : Coucou ! comment ça va ?
Attend 10sec
Envoie mess
mess : hello cv cv
Attend 10sec
Reçois mess
mess : Tu devinera jamais ce qui m'est arriver (suivis de plein plein de smiley)
Attend 10sec
Envoie 1 mess
mess : omg omg je te crois pas ! jamais il c'est passée ça. Demande a François il te dira que tu dis de la grosse grosse merde! Je sais pas quoi écrire pour que ce soit long. Mon originalité s'arrête vraiment déjà ici. Bonne apétit. omg omg je te crois pas ! jamais il c'est passée ça. Demande a François il te dira que tu dis de la grosse grosse merde! Je sais pas quoi écrire pour que ce soit long. Mon originalité s'arrête vraiment déjà ici. Bonne apétit.omg omg je te crois pas ! jamais il c'est passée ça. Demande a François il te dira que tu dis de la grosse grosse merde! Je sais pas quoi écrire pour que ce soit long. Mon originalité s'arrête vraiment déjà ici. Bonne apétit. Bonne apétit.omg omg je te crois pas ! jamais il c'est passée ça. Demande a François il te dira que tu dis de la grosse grosse merde! Je sais pas quoi écrire pour que ce soit long. Mon originalité s'arrête vraiment déjà ici. Bonne apétit.
Attend 10sec

Sénario 5 (recois/envoie)
recois appel
décroche
attend 10 sec
L'autre pesro parle 10 sec
attend 10 sec
Perso paquet parle 10 sec
attend 10 sec
L'autre perso décroche 
attend 10 sec

Sénario 6 (recois/envoie)
appel et décroche
une personne avec caméra
bouge pdt 30 sec
decroche
attend 10 sec








